Repository: loveuqian/momoso-Localizable.strings
Catalog: *.lproj/Old_Android_Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language_resources
source: en
zh_hans: 简体

# _48_hours
source: 48小時
zh_hans: 48小时

# account_exist_failed
source: 用戶已存在
zh_hans: 用户已存在

# account_failed
source: 用戶名非法
zh_hans: 用户名非法

# account_other_failed
source: 暫時無法聯繫移動客服
zh_hans: 暂时无法联系移动客服

# account_permission_failed
source: 無開放註冊權限
zh_hans: 无开放注册权限

# account_register_failed
source: 註冊失敗
zh_hans: 注册失败

# action_add_item_link
source: 添加商品鏈接
zh_hans: 添加商品链接

# add_cart_fail
source: 添加失敗！
zh_hans: 添加失败！

# add_cart_ok
source: 添加成功！請到購物車查看！
zh_hans: 添加成功！请到购物车查看！

# add_itemshow_pic
source: + 添加曬單圖片
zh_hans: + 添加晒单图片

# address_confirm_delete_photos
source: 確定要刪除本張身份證照片嗎?
zh_hans: 确定要删除本张身份证照片吗?

# address_detail_hint_not_null
source: 請填寫您的詳細地址
zh_hans: 请填写您的详细地址

# address_fail_photo_toast
source: 系統內存不夠。請重新拍攝。
zh_hans: 系统内存不够。请重新拍摄。

# address_name_hint_not_null
source: 收件人姓名不能為空
zh_hans: 收件人姓名不能为空

# address_phone_hint_not_null
source: 沒有手機號,快遞找不到您啊~
zh_hans: 没有手机号,快递找不到您啊~

# address_select_pick_channel
source: 請選擇自提渠道~
zh_hans: 请选择自提渠道~

# agreement_signup_toast_signlogin
source: 請先閱讀並同意Cloudmall的免責聲明
zh_hans: 请先阅读并同意Cloudmall的免责声明

# all_comments
source: 所有評論
zh_hans: 所有评论

# already_buy
source: 已購買
zh_hans: 已购买

# already_save
source: 已優惠&#160;
zh_hans: 已优惠&#160;

# bind_phone_title_profile_order
source: 綁定手機號
zh_hans: 绑定手机号

# board_publisher
source: 發佈
zh_hans: 发布

# bonded_area_hint_content
source: 保稅區是業內公認最穩定、快速和體驗友善的進口渠道。強烈推薦喲！ 使用這個渠道時需： ● 上傳身份證正反面照片 ● 預繳關稅
zh_hans: 保税区是业内公认最稳定、快速和体验友善的进口渠道。强烈推荐哟！ 使用这个渠道时需： ● 上传身份证正反面照片 ● 预缴关税

# bonded_area_hint_title
source: 初次使用保稅區渠道
zh_hans: 初次使用保税区渠道

# brand_subscription_title_profile_address
source: 訂閱品牌
zh_hans: 订阅品牌

# brand_supply_item
source: 供貨
zh_hans: 供货

# btn_filter
source: 濾鏡
zh_hans: 滤镜

# btn_resend_code
source: 重新發送
zh_hans: 重新发送

# btn_send_validation_code
source: 發送驗證碼
zh_hans: 发送验证码

# btn_switch_to_code
source: 使用驗證碼登錄
zh_hans: 使用验证码登录

# btn_validation_count_down
source: 已發送
zh_hans: 已发送

# business_record
source: 交易記錄
zh_hans: 交易记录

# buy_numbers_btn_profile_cash
source: %1$d購買
zh_hans: %1$d购买

# cancel_login
source: 登錄已經取消
zh_hans: 登录已经取消

# cancel_upgrade
source: 暫不更新
zh_hans: 暂不更新

# cannot_return
source: 不支持退換貨
zh_hans: 不支持退换货

# cart_and_record
source: 購物車/購買紀錄
zh_hans: 购物车/购买纪录

# cart_checkout_card_number_empty
source: 沒有任何信用卡信息~
zh_hans: 没有任何信用卡信息~

# cart_checkout_card_number_error
source: 信用卡號號缺失
zh_hans: 信用卡号号缺失

# cash_bill
source: 賬單
zh_hans: 账单

# cash_bill_record
source: 賬單記錄
zh_hans: 账单记录

# cash_card_contract
source: 點擊按鈕表示已閱讀並同意《協議》
zh_hans: 点击按钮表示已阅读并同意《协议》

# cash_commission_id
source: 提現IDu0020%1$s
zh_hans: 提现IDu0020%1$s

# cash_consume
source: 累計已消費傭金
zh_hans: 累计已消费佣金

# cash_contract
source: 點擊按鈕表示已閱讀並同意《協議》
zh_hans: 点击按钮表示已阅读并同意《协议》

# cash_cost_hint_1
source: 額外收取
zh_hans: 额外收取

# cash_cost_hint_2
source: 手續費
zh_hans: 手续费

# cash_earn_title_profile_cash
source: 我賺取的傭金
zh_hans: 我赚取的佣金

# cash_earn_total
source: 累計已賺傭金
zh_hans: 累计已赚佣金

# cash_frozen_title_profile_cash
source: 含凍結傭金￥%1$d
zh_hans: 含冻结佣金￥%1$d

# cash_hint
source: 提現金額(僅限提現100元整)
zh_hans: 提现金额(仅限提现100元整)

# cash_hint_2
source: 可用傭金
zh_hans: 可用佣金

# cash_hint_commission
source: 每筆收取的手續費
zh_hans: 每笔收取的手续费

# cash_hint_commission_2
source: 的手續費
zh_hans: 的手续费

# cash_log_profile_cash
source: 所有記錄
zh_hans: 所有记录

# cash_redeem_record_content
source: 通過你的曬單推介並下單購買了,給你返傭
zh_hans: 通过你的晒单推介并下单购买了,给你返佣

# cash_source_title
source: 傭金來源
zh_hans: 佣金来源

# cash_tab_commit
source: 待確認
zh_hans: 待确认

# cash_title
source: 傭金
zh_hans: 佣金

# cash_trade_get
source: 獲得傭金
zh_hans: 获得佣金

# change_bank
source: 更換銀行卡
zh_hans: 更换银行卡

# change_district_language_title_profile_setting
source: 切換地區/語言
zh_hans: 切换地区/语言

# check_all_comments_2
source: 條評論
zh_hans: 条评论

# check_all_comments_without_num
source: 查看更多評論
zh_hans: 查看更多评论

# checkin_btn_profile
source: 簽到
zh_hans: 签到

# checking_update_toast_profile_about
source: 正在檢查更新
zh_hans: 正在检查更新

# checkout_select_pickup_address_hint
source: 請先選擇自提地址
zh_hans: 请先选择自提地址

# choose_album
source: 選擇商品專輯
zh_hans: 选择商品专辑

# choose_item_to_itemshow
source: 選擇曬單商品
zh_hans: 选择晒单商品

# click_numbers_btn_profile_cash
source: %1$d點擊
zh_hans: %1$d点击

# code_cannot_apply_title
source: 折扣碼無法用於此單
zh_hans: 折扣码无法用于此单

# code_has_copied_toast_profile_cash
source: 優惠碼已複製到剪貼板
zh_hans: 优惠码已复制到剪贴板

# code_loading_title_profile_cash
source: 正在努力加載優惠碼，請稍等～
zh_hans: 正在努力加载优惠码，请稍等～

# color
source: 顏色
zh_hans: 颜色

# comment
source: 評論
zh_hans: 评论

# comment_too_long
source: 評論過長，請不要超過
zh_hans: 评论过长，请不要超过

# comment_too_long_2
source: 個字
zh_hans: 个字

# commission_bank
source: 提現至
zh_hans: 提现至

# commission_cash_title
source: 提現傭金
zh_hans: 提现佣金

# company_title_profile_about
source: 深圳愛美購科技有限公司
zh_hans: 深圳爱美购科技有限公司

# confirm_delete_order_title_profile_order
source: 確定刪除這個訂單麽？
zh_hans: 确定删除这个订单麽？

# confirm_password_hint
source: 請再次輸入密碼
zh_hans: 请再次输入密码

# confirm_receive_btn_profile_order
source: 確認收貨
zh_hans: 确认收货

# confirm_upgrade
source: 馬上更新
zh_hans: 马上更新

# confrim_to_del_itemshow
source: 確認要刪除本條曬衣櫥嗎？刪除之後數據不能恢復。
zh_hans: 确认要删除本条晒衣橱吗？删除之后数据不能恢复。

# consult_feed_result
source: 我們會盡快處理您的問題~
zh_hans: 我们会尽快处理您的问题~

# contact_friends
source: 通訊錄鯨友
zh_hans: 通讯录鲸友

# count_down
source: 重新發送:
zh_hans: 重新发送:

# coupon_code_title_profie
source: 折扣碼
zh_hans: 折扣码

# customer_service_time_title_profile_about
source: 服務時間：星期一到 星期五 10：00&#8211;12：00及14:00&#8211;19:00
zh_hans: 服务时间：星期一到 星期五 10：00&#8211;12：00及14:00&#8211;19:00

# deadline_pay_tax_title_profile
source: 請在%1$d天內繳納關稅
zh_hans: 请在%1$d天内缴纳关税

# declare
source: 《免責聲明》
zh_hans: 《免责声明》

# default_nick_name
source: 麼麼君
zh_hans: 么么君

# delete_address_ok
source: 刪除地址成功！
zh_hans: 删除地址成功！

# dial_btn_profile_about
source: 撥打
zh_hans: 拨打

# dial_phone_btn_profile_order
source: 撥打電話:%1$s ?
zh_hans: 拨打电话:%1$s ?

# dialog_btn_to_rate
source: 鼓勵一下！
zh_hans: 鼓励一下！

# dialog_feedback_title
source: 給個評價唄！
zh_hans: 给个评价呗！

# dialog_msg_report_comment
source: 是否要舉報該評論
zh_hans: 是否要举报该评论

# disclaimer_space
source: 隱私聲明、
zh_hans: 隐私声明、

# discount_count
source: 全線
zh_hans: 全线

# discount_desc
source: 減
zh_hans: 减

# download_hint
source: 下載CloudMall瞭解更多
zh_hans: 下载CloudMall了解更多

# dp_recommend
source: 熱賣推薦
zh_hans: 热卖推荐

# edit_address_btn_profile_address
source: 地址編輯
zh_hans: 地址编辑

# edit_card
source: 銀行卡號
zh_hans: 银行卡号

# edit_name
source: 辦卡所留真實姓名
zh_hans: 办卡所留真实姓名

# edit_phone
source: 辦卡所留手機號
zh_hans: 办卡所留手机号

# eidtor_selected
source: 編輯精選
zh_hans: 编辑精选

# email_code_hint
source: 請輸入四位驗證碼
zh_hans: 请输入四位验证码

# email_valid_hint
source: 郵箱不能為空,或請填寫格式的郵箱
zh_hans: 邮箱不能为空,或请填写格式的邮箱

# empty_cash
source: 沒有傭金提現記錄
zh_hans: 没有佣金提现记录

# empty_fav_toast_profile_favors
source: 該專輯還沒有商品哦
zh_hans: 该专辑还没有商品哦

# empty_order
source: 還沒有訂單~
zh_hans: 还没有订单~

# enter_mall
source: 進入商城
zh_hans: 进入商城

# error_input_hint
source: 請輸入要提現的金額
zh_hans: 请输入要提现的金额

# error_input_hint_cash
source: 僅可提現100元整
zh_hans: 仅可提现100元整

# error_not_enough_cash
source: 您的傭金不足
zh_hans: 您的佣金不足

# error_there
source: 出錯了，再刷新試試~
zh_hans: 出错了，再刷新试试~

# exception_album_name_toast_dp
source: 專輯名不能為空
zh_hans: 专辑名不能为空

# fail_hide_order_profile_order
source: 刪除失敗，請重試
zh_hans: 删除失败，请重试

# fail_itemshow_toast_profile_order
source: 評價失敗
zh_hans: 评价失败

# fail_modify_toast_profile_info
source: 修改失敗
zh_hans: 修改失败

# fail_pay_title_profile_order
source: 支付失敗！
zh_hans: 支付失败！

# fail_share_toast_profile_cash
source: 分享失敗
zh_hans: 分享失败

# fail_subscribe_brand_toast_profile_subscribe
source: 網絡異常，訂閱失敗
zh_hans: 网络异常，订阅失败

# failed_to_capture
source: 系統拍照錯誤.請稍後再試吧~
zh_hans: 系统拍照错误.请稍后再试吧~

# failed_to_send_wx_req
source: 啓動微信失敗
zh_hans: 启动微信失败

# fake_warning_close
source: 關閉應用
zh_hans: 关闭应用

# famous_level
source: 級達人
zh_hans: 级达人

# famous_sign_hint_2
source: 你可賺取1%傭金
zh_hans: 你可赚取1%佣金

# fans_bill
source: 帳單
zh_hans: 帐单

# fans_factor_percent
source: 收益點數
zh_hans: 收益点数

# fans_get_cash
source: 提現
zh_hans: 提现

# fans_group_message
source: 友賺消息
zh_hans: 友赚消息

# fans_groups
source: 友賺
zh_hans: 友赚

# fans_introduce
source: 壕友成為你的粉絲後並首次消費，最高獲10%返利
zh_hans: 壕友成为你的粉丝后并首次消费，最高获10%返利

# fans_invite
source: + 我要賺錢
zh_hans: + 我要赚钱

# fans_invite_cash
source: 邀請壕友賺傭金
zh_hans: 邀请壕友赚佣金

# fans_label_gmv
source: 收益記錄
zh_hans: 收益记录

# fans_label_number
source: ta的粉絲總數
zh_hans: ta的粉丝总数

# fans_money_content
source: 傭金也可以變成人民幣，敬請期待！
zh_hans: 佣金也可以变成人民币，敬请期待！

# fans_money_title
source: 提現功能開發中
zh_hans: 提现功能开发中

# fans_percent
source: 當前收益點
zh_hans: 当前收益点

# fans_total_cash
source: 累計傭金收益
zh_hans: 累计佣金收益

# fans_total_gmv
source: 壕友累計消費
zh_hans: 壕友累计消费

# fav_file
source: 收藏夾
zh_hans: 收藏夹

# finish_bind
source: 已完成與
zh_hans: 已完成与

# finish_bind_2
source: 賬號的綁定
zh_hans: 账号的绑定

# flash_add_cart_tips2
source: 距離活動結束
zh_hans: 距离活动结束

# flash_not_start_yet
source: 閃購還未開始哦～快去逛逛吧～
zh_hans: 闪购还未开始哦～快去逛逛吧～

# flash_sale_start
source: HH:mm 開始
zh_hans: HH:mm 开始

# for_customs_clearance
source: 僅清關用
zh_hans: 仅清关用

# frozen_cash_profile_btn_cash
source: 凍結
zh_hans: 冻结

# get_cash_number
source: 獲傭
zh_hans: 获佣

# get_cash_title
source: 獲取傭金
zh_hans: 获取佣金

# get_detail
source: 查看詳情
zh_hans: 查看详情

# get_validation_code
source: 獲取驗證碼
zh_hans: 获取验证码

# go_feedback_content_all
source: 喜歡Cloudmall麼？來表達一下你的想法！
zh_hans: 喜欢Cloudmall么？来表达一下你的想法！

# hint_confirm_receive_content_profile_order
source: 請在確定已收到商品後再進行確認
zh_hans: 请在确定已收到商品后再进行确认

# hint_divide_package_title_profile_order
source: 訂單因發貨時間或者商城不同，被拆分成不同的包裹寄送
zh_hans: 订单因发货时间或者商城不同，被拆分成不同的包裹寄送

# hint_get_code_content_profile_coupon
source: 在Cloudmall運營活動或朋友的邀請中可獲得優惠碼
zh_hans: 在Cloudmall运营活动或朋友的邀请中可获得优惠码

# hint_input_code_title_profile_coupon
source: 輸入優惠碼
zh_hans: 输入优惠码

# hint_item_show_post
source: 說說關於它的故事&#8230;
zh_hans: 说说关于它的故事&#8230;

# hint_leave_message
source: 請告訴我你的想法和建議~
zh_hans: 请告诉我你的想法和建议~

# hint_new_password
source: 設置 6 位以上密碼
zh_hans: 设置 6 位以上密码

# hint_phone_for_sign_up
source: 請輸入要註冊的手機號
zh_hans: 请输入要注册的手机号

# hint_phone_number
source: 手機號碼
zh_hans: 手机号码

# hint_recommend_set_pwd
source: 推薦設置一個密碼，下次就可以使用賬號密碼快速登陸了！
zh_hans: 推荐设置一个密码，下次就可以使用账号密码快速登陆了！

# hint_validate_phone
source: 為了您的賬號安全，請驗證手機號碼
zh_hans: 为了您的账号安全，请验证手机号码

# id_card_is_not_valid
source: 請拍攝身份證的正反兩面。
zh_hans: 请拍摄身份证的正反两面。

# id_card_upload_failed
source: 身份證照片上傳失敗，請清理緩存後重新上傳。
zh_hans: 身份证照片上传失败，请清理缓存后重新上传。

# incorrect_code_profile
source: 折扣碼錯誤
zh_hans: 折扣码错误

# input_code
source: 輸入折扣碼
zh_hans: 输入折扣码

# input_coupon_code
source: 輸入優惠碼
zh_hans: 输入优惠码

# inseam
source: 內接縫
zh_hans: 内接缝

# intent_failed
source: 網絡不可用
zh_hans: 网络不可用

# invitation_code_description_content_profile_code
source: 邀請好友加入Cloudmall，即可賺傭金
zh_hans: 邀请好友加入Cloudmall，即可赚佣金

# invitation_code_title_profile_code
source: 你的邀請碼
zh_hans: 你的邀请码

# invite
source: 邀請
zh_hans: 邀请

# invite_condition_btn_profile_cash
source: 條款與條件
zh_hans: 条款与条件

# invite_friend
source: 邀請好友
zh_hans: 邀请好友

# invite_friend_content_profile_cash
source: 與好友一起賺取傭金
zh_hans: 与好友一起赚取佣金

# invite_friends
source: 可邀請的夥伴
zh_hans: 可邀请的伙伴

# invite_input_code_hint
source: 輸入優惠碼看看兌換什麼
zh_hans: 输入优惠码看看兑换什么

# is_contact_customer
source: 正在聯繫客服，請稍等&#8230;
zh_hans: 正在联系客服，请稍等&#8230;

# is_ordering
source: 正在為您下單，下單結果將在
zh_hans: 正在为您下单，下单结果将在

# is_ordering_desc
source: 若下單失敗則會為您操作退款，屆時請留意短信通知
zh_hans: 若下单失败则会为您操作退款，届时请留意短信通知

# is_processing
source: 請求正在提交中，請稍候
zh_hans: 请求正在提交中，请稍候

# item_comment
source: 商品評論
zh_hans: 商品评论

# item_comment_itemshow_title_profile_order
source: 評價曬單
zh_hans: 评价晒单

# item_from_2
source: 供貨
zh_hans: 供货

# item_guess
source: 猜你喜歡
zh_hans: 猜你喜欢

# item_not_found
source: 沒有找到這個物品！
zh_hans: 没有找到这个物品！

# item_top_item_rank_title
source: 熱門榜單
zh_hans: 热门榜单

# itemshow_image_operator
source: 張
zh_hans: 张

# itemshow_look_brand
source: 查看該品牌下的所有曬單
zh_hans: 查看该品牌下的所有晒单

# itemshow_rule
source: 曬單有禮
zh_hans: 晒单有礼

# just_now
source: 剛剛
zh_hans: 刚刚

# label_cash_title
source: 傭金:
zh_hans: 佣金:

# label_clear_history
source: 清空歷史記錄
zh_hans: 清空历史记录

# label_code
source: 驗&#160;&#160;證&#160;&#160;碼
zh_hans: 验&#160;&#160;证&#160;&#160;码

# label_error_brand_list
source: 網絡開小差了，請點擊重新加載品牌庫
zh_hans: 网络开小差了，请点击重新加载品牌库

# label_error_mall_list
source: 網絡開小差了，請點擊重新加載商城列表
zh_hans: 网络开小差了，请点击重新加载商城列表

# label_follow
source: 關注
zh_hans: 关注

# label_hint_add_tag
source: 添加標籤
zh_hans: 添加标签

# label_hot_tag_history
source: 歷史標籤
zh_hans: 历史标签

# label_hot_tags
source: 熱門標籤
zh_hans: 热门标签

# label_liked_title
source: 獲贊:
zh_hans: 获赞:

# label_no_search_result
source: 沒有這種類型的商品哦~
zh_hans: 没有这种类型的商品哦~

# label_pay_tax_place_holder
source: 下列商品在清關時，海關要求依法繳納關稅
zh_hans: 下列商品在清关时，海关要求依法缴纳关税

# label_phone_number
source: 手&#160;&#160;機&#160;&#160;號
zh_hans: 手&#160;&#160;机&#160;&#160;号

# label_receive
source: 領取
zh_hans: 领取

# label_received
source: 已領取
zh_hans: 已领取

# label_search_home_title_best_sell
source: 精選分類 Best Sell
zh_hans: 精选分类 Best Sell

# label_search_home_title_brand
source: 熱門品牌 Brand
zh_hans: 热门品牌 Brand

# label_search_home_title_hot_category
source: 熱門分類 Catalog
zh_hans: 热门分类 Catalog

# label_search_home_title_mall
source: 熱門商城 Mall
zh_hans: 热门商城 Mall

# label_size_filter_selection_title
source: 尺碼
zh_hans: 尺码

# label_subscribe_count
source: 人已關注
zh_hans: 人已关注

# label_subscribe_feed
source: + 訂閱
zh_hans: + 订阅

# label_suggestion_title_category
source: 類別
zh_hans: 类别

# label_suggestion_title_keyword
source: 關鍵詞
zh_hans: 关键词

# label_suggestion_title_tag
source: 標籤
zh_hans: 标签

# like
source: 點贊
zh_hans: 点赞

# limit_length_toast_profile_info
source: 超過字數限制
zh_hans: 超过字数限制

# limit_phone_length_toast_profile_address
source: 手機號碼必須為11位
zh_hans: 手机号码必须为11位

# loading_title_profile
source: 正在加載&#8230;
zh_hans: 正在加载&#8230;

# loading_wx
source: 正在啓動微信&#8230;
zh_hans: 正在启动微信&#8230;

# login_first_title_profile
source: 請先登錄！
zh_hans: 请先登录！

# login_hint
source: 登錄後，購物車商品不會溜走
zh_hans: 登录后，购物车商品不会溜走

# login_to_share
source: 登錄後方可生成跟蹤連接
zh_hans: 登录后方可生成跟踪连接

# logistic_package_desc_title_profile_order
source: 包裹編號: %1$s
zh_hans: 包裹编号: %1$s

# logistics_choose
source: 選擇物流
zh_hans: 选择物流

# logistics_footer
source: ·您在平台選購的商品，將會寄送至您選擇的國際物流公司在美國的倉庫，並由他們送至您手。 ·不同國際物流公司服務細則不同，請點擊「服務詳細」查看
zh_hans: ·您在平台选购的商品，将会寄送至您选择的国际物流公司在美国的仓库，并由他们送至您手。 ·不同国际物流公司服务细则不同，请点击“服务详细”查看

# logistics_status
source: 物流狀態
zh_hans: 物流状态

# main_tab_category
source: 類目
zh_hans: 类目

# mall_discount
source: 商城優惠
zh_hans: 商城优惠

# mall_item_discount_2
source: 商城提供規則
zh_hans: 商城提供规则

# mall_preferential_available_title
source: 可使用優惠
zh_hans: 可使用优惠

# mall_preferential_divider_text
source: 使用以上優惠後
zh_hans: 使用以上优惠后

# mall_preferential_lock_hint
source: 解鎖優惠
zh_hans: 解锁优惠

# mall_preferential_lock_time_hint
source: 解鎖後
zh_hans: 解锁后

# mall_preferential_lock_time_hint_2
source: 分鐘內使用
zh_hans: 分钟内使用

# mall_preferential_mall_name
source: 官網直供
zh_hans: 官网直供

# mall_preferential_need_unlock
source: 優惠需解鎖才能使用
zh_hans: 优惠需解锁才能使用

# mall_preferential_share_count_2
source: 人解鎖成功
zh_hans: 人解锁成功

# mall_preferential_share_label
source: 點擊分享即可解鎖
zh_hans: 点击分享即可解锁

# mall_preferential_share_label_unlock
source: 點擊分享重新解鎖
zh_hans: 点击分享重新解锁

# mall_preferential_unlock_expired
source: 優惠已過期
zh_hans: 优惠已过期

# mall_preferential_wechat_requirement
source: 需安裝微信進行分享
zh_hans: 需安装微信进行分享

# moments_qr
source: 截圖到朋友圈
zh_hans: 截图到朋友圈

# my_coins
source: 我的鯨幣
zh_hans: 我的鲸币

# need_login_to_view
source: 需要登錄才可以看哦～
zh_hans: 需要登录才可以看哦～

# network_error
source: 親，你的網絡有問題-
zh_hans: 亲，你的网络有问题-

# network_exception
source: 網絡異常
zh_hans: 网络异常

# new_comment
source: 添加評論
zh_hans: 添加评论

# new_timeline_unread
source: 條曬衣櫥新消息
zh_hans: 条晒衣橱新消息

# nick_service
source: 客服暱稱
zh_hans: 客服昵称

# no
source: 操作失敗！
zh_hans: 操作失败！

# no_delivery_supported
source: 當前地區不支持配送
zh_hans: 当前地区不支持配送

# no_fans_group_message
source: 沒有友賺消息
zh_hans: 没有友赚消息

# no_logistic_message
source: 沒有物流消息
zh_hans: 没有物流消息

# no_more_timeline
source: 沒有更多曬單了
zh_hans: 没有更多晒单了

# no_return
source: u0020以上信息（顏色、尺碼表等）均由海外官網提供，僅供參考用。該商品官網恕不接受退換。
zh_hans: u0020以上信息（颜色、尺码表等）均由海外官网提供，仅供参考用。该商品官网恕不接受退换。

# no_support_opengl
source: 您的手機不支持圖片編輯
zh_hans: 您的手机不支持图片编辑

# no_weibo
source: 沒有檢測到本機的微博客戶端
zh_hans: 没有检测到本机的微博客户端

# no_wifi_hint
source: 您當前使用的不是wifi無線網絡。下載會耗費您的流量。請確認是否繼續下載？
zh_hans: 您当前使用的不是wifi无线网络。下载会耗费您的流量。请确认是否继续下载？

# numbers
source: 個
zh_hans: 个

# offer
source: 優惠券
zh_hans: 优惠券

# online_customer_service_title_profile_about
source: 在線客服
zh_hans: 在线客服

# operation_toast
source: 參數為空
zh_hans: 参数为空

# order_confirm_message
source: 該訂單無需支付，提交後立刻下單成功，是否確認下單？
zh_hans: 该订单无需支付，提交后立刻下单成功，是否确认下单？

# order_delete_sure_hint
source: 確定刪除此訂單?
zh_hans: 确定删除此订单?

# order_delete_sure_warning
source: 刪除此訂單無法恢復,如有疑問請聯繫在線客服
zh_hans: 删除此订单无法恢复,如有疑问请联系在线客服

# order_detail
source: 訂單詳情
zh_hans: 订单详情

# order_empty
source: 訂單為空
zh_hans: 订单为空

# order_notify
source: 內通知您
zh_hans: 内通知您

# order_success_rate
source: 下單成功率
zh_hans: 下单成功率

# pack_num_title_profile_order
source: 包裹編號
zh_hans: 包裹编号

# password_hint
source: 密碼，6&#8211;20位數字及字母
zh_hans: 密码，6&#8211;20位数字及字母

# password_length_hint
source: 密碼不低於6位哦!
zh_hans: 密码不低于6位哦!

# pay_tax_list
source: 關稅繳納列表
zh_hans: 关税缴纳列表

# pay_tax_required_title_profile_order
source: 海關要求繳納關稅
zh_hans: 海关要求缴纳关税

# permission_setting
source: 請在系統設置中允許CloudMall訪問你的通訊錄，如有新夥伴加入，CloudMall會通知你哦！
zh_hans: 请在系统设置中允许CloudMall访问你的通讯录，如有新伙伴加入，CloudMall会通知你哦！

# permission_title
source: 允許訪問通信錄
zh_hans: 允许访问通信录

# phone_number_hint
source: 11位手機號
zh_hans: 11位手机号

# please_select_address
source: 請選擇地址
zh_hans: 请选择地址

# pls_input_comment_content
source: 請先輸入評論內容
zh_hans: 请先输入评论内容

# pls_pay_asap_desc
source: 價格隨官網實時變動，下手要快哦(≥ 3 ≤)
zh_hans: 价格随官网实时变动，下手要快哦(≥ 3 ≤)

# pls_pay_attention
source: 請注意!
zh_hans: 请注意!

# pls_reupgrade
source: 為了您的應用安全，請重新升級。
zh_hans: 为了您的应用安全，请重新升级。

# pls_view
source: 詳細請查看
zh_hans: 详细请查看

# pop_after_sales
source: 售後客服
zh_hans: 售后客服

# post_bank
source: +提交銀行卡
zh_hans: +提交银行卡

# post_card_title
source: 填寫卡號
zh_hans: 填写卡号

# post_cash_btn
source: 發佈曬單
zh_hans: 发布晒单

# post_cash_hint
source: 發佈曬單可賺傭金
zh_hans: 发布晒单可赚佣金

# post_code_not_null_hint
source: 郵編不能為空~
zh_hans: 邮编不能为空~

# post_collection_hint
source: 每賣出一件商品即可賺1~5傭金
zh_hans: 每卖出一件商品即可赚1~5佣金

# post_collection_hint_2
source: 說幾句來描述一下清單
zh_hans: 说几句来描述一下清单

# post_collection_hint_3
source: 你挑選的商品清單
zh_hans: 你挑选的商品清单

# post_collection_hint_4
source: 同時分享至微信
zh_hans: 同时分享至微信

# post_content
source: 商品集內容
zh_hans: 商品集内容

# post_time_line
source: 發佈曬單
zh_hans: 发布晒单

# pref_contact_category
source: 聯繫
zh_hans: 联系

# pref_feedback_title
source: 反饋
zh_hans: 反馈

# pref_key_push_service
source: 推送服務
zh_hans: 推送服务

# pref_title_push_service
source: 推送設置
zh_hans: 推送设置

# pref_upgrade_summary
source: 當前版本 %1$s
zh_hans: 当前版本 %1$s

# price_pay_tax_title_profile
source: 需繳納關稅
zh_hans: 需缴纳关税

# privacy
source: 《隱私聲明》
zh_hans: 《隐私声明》

# qzone
source: QQ空間
zh_hans: QQ空间

# received_coupon
source: 領券
zh_hans: 领券

# received_coupon_content
source: 領取優惠券
zh_hans: 领取优惠券

# recommend
source: 推薦
zh_hans: 推荐

# recommend_friend_header
source: 為你推薦的鯨友們
zh_hans: 为你推荐的鲸友们

# recommend_friends
source: 推薦關注
zh_hans: 推荐关注

# redeem_btn_profile_coupon
source: 兌換
zh_hans: 兑换

# redeem_hint
source: 可提現
zh_hans: 可提现

# reply_to
source: 回復
zh_hans: 回复

# request_camera_permission
source: 需要攝像頭權限給身份證拍照
zh_hans: 需要摄像头权限给身份证拍照

# reselect_bank
source: 請重新選擇銀行卡信息
zh_hans: 请重新选择银行卡信息

# returns_agreement
source: 《退換貨政策》
zh_hans: 《退换货政策》

# rule_btn_profile_coins
source: 規則
zh_hans: 规则

# ruler_ref
source: 尺寸參考
zh_hans: 尺寸参考

# satisfy_edit_hint
source: 請給我點建議唄~
zh_hans: 请给我点建议呗~

# satisfy_title
source: 客服評分
zh_hans: 客服评分

# save_and_continue_btn_profile_favors
source: 保存並繼續
zh_hans: 保存并继续

# search_banner_title
source: 專題
zh_hans: 专题

# select_bank_name
source: 選擇發卡銀行
zh_hans: 选择发卡银行

# select_contacts_address
source: 請選收件人及地址
zh_hans: 请选收件人及地址

# select_location
source: 選擇地區
zh_hans: 选择地区

# select_location_hint
source: 請選擇區域
zh_hans: 请选择区域

# select_pick_up_hint
source: 需選擇自提地址
zh_hans: 需选择自提地址

# select_region_first
source: 請先選擇地區~
zh_hans: 请先选择地区~

# send_order_link
source: 發送訂單號
zh_hans: 发送订单号

# setting_consult_problem_name_hint
source: 怎麼稱呼您?
zh_hans: 怎么称呼您?

# share_friends_btn_profile_cash
source: 分享給好友
zh_hans: 分享给好友

# share_not_install_facebook
source: 您的手機還未安裝Facebook~
zh_hans: 您的手机还未安装Facebook~

# shipping
source: 運費
zh_hans: 运费

# sign_aggreement_title_signlogin
source: 我已閱讀並同意Cloudmall《免責聲明》
zh_hans: 我已阅读并同意Cloudmall《免责声明》

# sign_up_success
source: 註冊成功
zh_hans: 注册成功

# size_chart
source: 尺碼表
zh_hans: 尺码表

# size_table
source: 尺碼對照表
zh_hans: 尺码对照表

# size_table_tips
source: 本尺碼表由海外官網提供，僅供參考用，恕不接受因尺碼問題退換貨。
zh_hans: 本尺码表由海外官网提供，仅供参考用，恕不接受因尺码问题退换货。

# skip
source: 跳過
zh_hans: 跳过

# sold_out_hint
source: 請選擇一件非售光商品
zh_hans: 请选择一件非售光商品

# sub.recommend.subtitle
source: 將為你推送已訂閱品牌的打折、上新等信息
zh_hans: 将为你推送已订阅品牌的打折、上新等信息

# sub.recommend.title
source: 為你推薦訂閱品牌
zh_hans: 为你推荐订阅品牌

# submit_error
source: 提交失敗
zh_hans: 提交失败

# success_hide_order_profile_order
source: 刪除成功
zh_hans: 删除成功

# success_redeem_title_profile_coupon
source: 成功兌換
zh_hans: 成功兑换

# success_reset_password_toast_profile_info
source: 密碼設置成功！
zh_hans: 密码设置成功！

# success_validate_phone_toast_profile_info
source: 手機驗證成功！
zh_hans: 手机验证成功！

# supply_by
source: 官網供貨
zh_hans: 官网供货

# tab_brand_home
source: 品牌首頁
zh_hans: 品牌首页

# tab_brand_itemshow
source: 品牌曬單
zh_hans: 品牌晒单

# test_key_right_title_profile_setting
source: 創建文件成功
zh_hans: 创建文件成功

# test_key_title_profile_setting
source: 請輸入測試密鑰
zh_hans: 请输入测试密钥

# time_line
source: 曬單
zh_hans: 晒单

# timeline_like_hint
source: 等喜歡這個曬單
zh_hans: 等喜欢这个晒单

# tip_request_fail
source: 請求失敗
zh_hans: 请求失败

# tip_text_evaluation_1
source: 給我打個分唄
zh_hans: 给我打个分呗

# tip_text_evaluation_3
source: 為
zh_hans: 为

# tip_text_evaluation_4
source: 客服質量評分
zh_hans: 客服质量评分

# tip_wating
source: 請稍等&#8230;
zh_hans: 请稍等&#8230;

# title_item_show_post
source: 說幾句
zh_hans: 说几句

# title_item_tag_selection_item
source: 選擇曬單商品
zh_hans: 选择晒单商品

# title_item_tag_skip
source: 跳過
zh_hans: 跳过

# title_sign_up
source: 註冊
zh_hans: 注册

# title_wardrobe_show
source: 曬衣櫥
zh_hans: 晒衣橱

# to_itemshow
source: 去曬圖
zh_hans: 去晒图

# toast.block_comment.success
source: 舉報評論成功
zh_hans: 举报评论成功

# toast.camera_permission.failed
source: 攝像頭權限獲取失敗
zh_hans: 摄像头权限获取失败

# toast.code.empty
source: 驗證碼不能為空喔
zh_hans: 验证码不能为空喔

# toast.crop_photo.failed
source: 裁剪圖片失敗
zh_hans: 裁剪图片失败

# toast.crop_photo_not_exist
source: 要裁剪的圖片不存在&#8230;
zh_hans: 要裁剪的图片不存在&#8230;

# toast.item.quota.limit
source: 數量超出範圍哦~
zh_hans: 数量超出范围哦~

# toast.item_show_post.empty
source: 至少要選擇一張圖片哦
zh_hans: 至少要选择一张图片哦

# toast.load_search_home.failed
source: 網絡開小差了，搜索頁加載失敗
zh_hans: 网络开小差了，搜索页加载失败

# toast.mall_info.failed
source: 獲取商城信息失敗了
zh_hans: 获取商城信息失败了

# toast.network.error
source: 網絡開小差了，再試一下吧
zh_hans: 网络开小差了，再试一下吧

# toast.network.not_available
source: 網絡不通哦親，檢查一下？
zh_hans: 网络不通哦亲，检查一下？

# toast.open_camera.failed
source: 親，請檢查攝像頭相關權限是否開啓
zh_hans: 亲，请检查摄像头相关权限是否开启

# toast.password.rule.error
source: 密碼應由6&#8211;20位數字、字母或符號組成，請重新輸入。
zh_hans: 密码应由6&#8211;20位数字、字母或符号组成，请重新输入。

# toast.phone.empty
source: 手機號不能為空
zh_hans: 手机号不能为空

# toast.phone.registed
source: 手機號已經被註冊了
zh_hans: 手机号已经被注册了

# toast.photo_process.failed
source: (´･_･`) 圖片處理跪了，請重試
zh_hans: (´･_･`) 图片处理跪了，请重试

# toast.photo_selection.limited
source: 最多選擇 5 張照片
zh_hans: 最多选择 5 张照片

# toast.sendcode.failed
source: 網絡開小差了，驗證碼發送失敗
zh_hans: 网络开小差了，验证码发送失败

# toast.sendcode.success
source: 驗證碼發送成功，請耐心等候
zh_hans: 验证码发送成功，请耐心等候

# toast.share.qr.emptyurl
source: 遇到了一點兒問題，請稍後再試～
zh_hans: 遇到了一点儿问题，请稍后再试～

# toast.share_info.failed
source: 獲取分享內容失敗了
zh_hans: 获取分享内容失败了

# toast.signin.failed
source: 網絡開小差了，登錄失敗
zh_hans: 网络开小差了，登录失败

# toast.signin.success
source: 登錄成功
zh_hans: 登录成功

# toast.signup.failed
source: 網絡開小差了，註冊失敗請重試
zh_hans: 网络开小差了，注册失败请重试

# toast.subscribe_board.failed
source: 網絡開小差了，添加訂閱提醒失敗
zh_hans: 网络开小差了，添加订阅提醒失败

# toast.unsubscribe.failed
source: 取消訂閱失敗了
zh_hans: 取消订阅失败了

# toast.validatecode.failed
source: 網絡開小差了，驗證失敗請重試
zh_hans: 网络开小差了，验证失败请重试

# total_coins_btn_profile_coins
source: 我的鯨幣總數
zh_hans: 我的鲸币总数
